Dieses Plugin hilft ihnen, die Änderungshistorie ihres Wikis sauber zu halten.

Das Plugin löscht alte Zwischenversionen, die von nur einem Benutzer bearbeitet wurden,
wenn die einzelnen Änderungen in einem Abstand von weniger als einer Stunde durchgeführt wurden.

**Aufräumen anhand der letzten Änderungen:**

Wenn diese Option ausgewählt ist, werden nur die Seiten welche in der Liste der letzten Änderungen stehen, gesäubert.

**Aufräumen nach Namensräumen**

Ist diese Option ausgewählt, wird der gegebene Namensraum und alle darunter liegenden
Namensräume aufgeräumt. Wenn kein Namensbereich angegeben ist, werden alle Seiten des gesamten Wikis untersucht.

Diese Option ist mit Vorsicht zu genießen, da sie unter Umständen eine lange Zeit benötigt.
